el terminal, una herramienta indispensable para los programadores y desarrolladores,
sin este no podriamos generar carpetas, ni archivos ni repositorios, navegar carpetas,
ejecutar programas, instalar paquetes, lanzar servidores y usar git.
El terminal es como el esqueleto de los anteriores desarollos, o tambien podriamos 
llamarlos cuarpos. el termianl se completementa a partir de codigos especificos, agregados en liagres exactos y en momentos
presisos, esto con el objetivo que un correcto funcionamiento del desarollo de los 
proyectos, permitiendo una correcta navegación y organización dentro de los mismos, por
supuesto esto como resultado de su esructura y manera exacta de crearce.